Explicación de ciertas funciones

COMMIT
Es la función en el que se crean copias de diferentes versiones de un archivo con cada edición de manera local.
Tenemos acceso a todas estas versiones desde nuestro entorno de desarollo, los commit no son agregados directamente 
a la rama principal, se hace de manera explícita.

PUSH
Una vez el commit está listo con las ediciones deseadas y listo para la integración con la rama principal se 
realiza push. Envia la copia local al repositorio definitivo de github.

FETCH
Cuando hacemos un cambio directamente en el repositorio original de github, en el github desktop, ejecutando fetch se comprueba
si han habido cambios, pero no exporta el material cambiado directamente.

PULL
Después del fetch, si vemos que hay cambios y los queremos en nuestro repositorio local, hacemos pull a los cambios desados y ya los 
tenemos de forma local.
